Repository: adilsakout/wordstock
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko, zh

# welcomeTitle
source: Welcome to Wordstock
ko: Wordstock에 오신 것을 환영합니다
zh: 歡迎使用 Wordstock

# welcomeDescription
source: Wordstock is a tool that helps you learn new words.
ko: Wordstock은 새로운 단어를 학습하는 데 도움을 주는 도구입니다.
zh: Wordstock 是一個幫助您學習新單字的工具。

# infoTitle
source: Create a custom word list
ko: 맞춤 단어 목록 만들기
zh: 建立自訂單字清單

# infoDescription
source: Wordstock is a tool that helps you learn new words.
ko: Wordstock은 새로운 단어를 학습하는 데 도움을 주는 도구입니다.
zh: Wordstock 是一個幫助您學習新單字的工具。

source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 開始使用

# continueText
source: Continue
ko: 계속
zh: 繼續

# makeYoursTitle
source: Let's make WordStock yours
ko: WordStock을 개인화해 보세요
zh: 讓我們個人化您的 WordStock

# makeYoursWithNameTitle
source: Let's make WordStock yours, {name}
ko: WordStock을 개인화해 보세요, {name}님
zh: 讓我們個人化您的 WordStock，{name}

# personalizeDescription
source: Some final questions to help us personalize your experience.
ko: 학습 경험을 개인화하기 위한 마지막 몇 가지 질문입니다.
zh: 最後幾個問題，幫助我們個人化您的學習體驗。

# favoriteWordsTitle
source: Your Favorite Words
ko: 즐겨찾는 단어
zh: 您的最愛單字

source: Try Again
ko: 다시 시도
zh: 重試

# noFavoritesTitle
source: No favorite words yet
ko: 아직 즐겨찾는 단어가 없습니다
zh: 尚無最愛單字

# noFavoritesDescription
source: Start adding words to your favorites
ko: 단어를 즐겨찾기에 추가해 보세요
zh: 開始將單字加入您的最愛

# timeCommitmentTitle
source: How much time will you devote to learning?
ko: 하루에 얼마나 많은 시간을 학습에 투자하실 건가요?
zh: 您每天會花多少時間學習？

# timeCommitmentDescription
source: Choose the amount of time you can commit to learning each day.
ko: 매일 학습에 투자할 수 있는 시간을 선택하세요.
zh: 選擇您每天可以投入學習的時間。

# fiveMinutes
source: ⚡️ 5 minutes a day
ko: ⚡️ 하루 5분
zh: ⚡️ 每天 5 分鐘

# tenMinutes
source: ⏱️ 10 minutes a day
ko: ⏱️ 하루 10분
zh: ⏱️ 每天 10 分鐘

# fifteenMinutes
source: ⏳ 15 minutes a day
ko: ⏳ 하루 15분
zh: ⏳ 每天 15 分鐘

# thirtyMinutes
source: 🕰️ 30 minutes a day
ko: 🕰️ 하루 30분
zh: 🕰️ 每天 30 分鐘

# topicSelectionTitle
source: Which topics are you interested in?
ko: 어떤 주제에 관심이 있으신가요?
zh: 您對哪些主題感興趣？

# topicSelectionDescription
source: Select the topics that you are most interested in learning about.
ko: 가장 관심 있는 학습 주제를 선택하세요.
zh: 選擇您最感興趣的學習主題。

# topicSociety
source: 👥 Society
ko: 👥 사회
zh: 👥 社會

# topicForeignLanguages
source: 🌏 Foreign languages
ko: 🌏 외국어
zh: 🌏 外語

# topicHumanBody
source: 💪 Human body
ko: 💪 인체
zh: 💪 人體

# topicEmotions
source: 😃 Emotions
ko: 😃 감정
zh: 😃 情感

# topicOther
source: 🔍 Other
ko: 🔍 기타
zh: 🔍 其他

# customizationLoadingTitleWithName
source: Hang tight, {name}! We are personalizing your Wordstock experience.
ko: 잠시만 기다려 주세요, {name}님! Wordstock 경험을 개인화하고 있습니다.
zh: 請稍等，{name}！我們正在個人化您的 Wordstock 體驗。

# customizationLoadingTitle
source: Hang tight! We are personalizing your Wordstock experience.
ko: 잠시만 기다려 주세요! Wordstock 경험을 개인화하고 있습니다.
zh: 請稍等！我們正在個人化您的 Wordstock 體驗。

# customizationCompleteTitleWithName
source: All set, {name}! Your Wordstock experience is ready!
ko: 완료되었습니다, {name}님! Wordstock 경험이 준비되었습니다!
zh: 完成了，{name}！您的 Wordstock 體驗已準備就緒！

# customizationCompleteTitle
source: All set! Your Wordstock experience is ready!
ko: 완료되었습니다! Wordstock 경험이 준비되었습니다!
zh: 完成了！您的 Wordstock 體驗已準備就緒！

# craftingExperienceTitle
source: We are crafting your
ko: 귀하의
zh: 我們正在為您打造

# learningExperienceSubtitle
source: Learning experience...
ko: 학습 경험을 만들고 있습니다...
zh: 學習體驗...

# profileSetupTitle
source: Setting up your profile
ko: 프로필 설정 중
zh: 設定您的個人檔案

# forgetWordsQuestion
source: Do you often forget new words even after reviewing them several times?
ko: 여러 번 복습해도 새로운 단어를 자주 잊어버리시나요?
zh: 您是否經常在複習數次後仍忘記新單字？

# learningPreferencesTitle
source: Adjusting your learning preferences
ko: 학습 선호도 조정 중
zh: 調整您的學習偏好

# readingConversationQuestion
source: Do you feel frustrated when you understand a word while reading, but can't use it in conversation?
ko: 읽을 때는 단어를 이해하지만 대화에서는 사용할 수 없을 때 좌절감을 느끼시나요?
zh: 您是否在閱讀時理解某個單字，但在對話中卻無法使用時感到沮喪？

# growthAreasTitle
source: Analyzing your growth areas
ko: 성장 영역 분석 중
zh: 分析您的成長領域

# progressFrustrationQuestion
source: Are you putting in the effort but still feel like you're not making fast progress?
ko: 노력하고 있지만 여전히 충분히 빠른 진전을 보이지 못한다고 느끼시나요?
zh: 您是否努力學習但仍覺得進步不夠快？

# buttonYes
source: Yes
ko: 예
zh: 是

# buttonNo
source: No
ko: 아니오
zh: 否

source: To move forward, specify
ko: 계속하려면 지정해 주세요
zh: 要繼續，請指定

source: Start Learning
ko: 학습 시작
zh: 開始學習

# analyzingPreferences
source: Analyzing your preferences...
ko: 선호도 분석 중...
zh: 分析您的偏好...

# selectingWords
source: Selecting words based on your level...
ko: 레벨에 따른 단어 선택 중...
zh: 根據您的程度選擇單字...

# personalizingPath
source: Personalizing your learning path...
ko: 학습 경로 개인화 중...
zh: 個人化您的學習路徑...

# creatingWordList
source: Creating your custom word list...
ko: 맞춤 단어 목록 생성 중...
zh: 建立您的自訂單字清單...

# finalizingExperience
source: Finalizing your experience...
ko: 경험 마무리 중...
zh: 完成您的體驗...

# practiceReminderTitle
source: Great progress!
ko: 훌륭한 진전이에요!
zh: 很棒的進步！

# practiceReminderDescription
source: You've learned {count} new words! Now is a perfect time to practice and reinforce your learning.
ko: {count}개의 새로운 단어를 배우셨어요! 지금이 연습하고 학습을 강화할 완벽한 시간입니다.
zh: 您已學會 {count} 個新單字！現在是練習和鞏固學習的絕佳時機。

source: Start Practice
ko: 연습 시작
zh: 開始練習

source: Continue Learning
ko: 학습 계속하기
zh: 繼續學習

# streakMilestoneTitle
source: Streak Milestone!
ko: 연속 학습 기록!
zh: 連續學習里程碑！

# streakDaysCount
source: {count} days
ko: {count}일
zh: {count} 天

# streakCongratulationsMessage
source: Congratulations! You've been learning consistently for {count} days. Keep up the great work!
ko: 축하합니다! {count}일 동안 꾸준히 학습하셨습니다. 계속 잘하고 계세요!
zh: 恭喜！您已連續學習 {count} 天。繼續保持！

# streakCongratulationsMessageSingular
source: Congratulations! You've started your learning journey today. Keep it up!
ko: 축하합니다! 오늘 학습 여정을 시작하셨네요. 계속 하세요!
zh: 恭喜！您今天開始了學習之旅。繼續加油！

# streakCongratulationsMessagePlural
source: Congratulations! You've been learning consistently for {count} days. Keep up the great work!
ko: 축하합니다! {count}일 동안 꾸준히 학습하셨습니다. 계속 잘하고 계세요!
zh: 恭喜！您已連續學習 {count} 天。繼續保持！

source: Keep Going!
ko: 계속 하세요!
zh: 繼續加油！

# streakCongratulationsSingular
source: Congratulations! You've started your learning journey today. Keep it up!
ko: 축하합니다! 오늘 학습 여정을 시작하셨네요. 계속 하세요!
zh: 恭喜！您今天開始了學習之旅。繼續加油！

# quizResultExcellent
source: Excellent!
ko: 훌륭해요!
zh: 優秀！

# quizResultGoodJob
source: Good job!
ko: 잘했어요!
zh: 做得好！

# quizResultNiceTry
source: Nice try!
ko: 좋은 시도예요!
zh: 不錯的嘗試！

# quizResultKeepPracticing
source: Keep practicing!
ko: 계속 연습하세요!
zh: 繼續練習！

# quizCompleteMessage
source: You've finished the vocabulary quiz.
ko: 단어 퀴즈를 완료하셨습니다.
zh: 您已完成單字測驗。

# coinsEarned
source: {count} coins earned
ko: {count}개의 코인을 획득했습니다
zh: 獲得 {count} 個金幣

# quizResultSummary
source: You answered {correct} out of {total} questions correctly.
ko: 총 {total}문제 중 {correct}문제를 맞히셨습니다.
zh: 您在 {total} 題中答對了 {correct} 題。

source: Play Again
ko: 다시 하기
zh: 再玩一次

source: Home
ko: 홈
zh: 首頁

# exitConfirmationTitle
source: Are you sure you want to exit?
ko: 정말 종료하시겠습니까?
zh: 您確定要退出嗎？

# exitConfirmationMessage
source: Your progress will not be saved.
ko: 진행 상황이 저장되지 않습니다.
zh: 您的進度將不會被儲存。

source: Exit
ko: 종료
zh: 退出

# continueAction
source: Continue
ko: 계속
zh: 繼續

source: Vocabulary Quiz
ko: 단어 퀴즈
zh: 單字測驗

# selectCorrectWord
source: Select the correct word to complete the sentence.
ko: 문장을 완성할 올바른 단어를 선택하세요.
zh: 選擇正確的單字來完成句子。

source: Next
ko: 다음
zh: 下一個

source: Finish
ko: 완료
zh: 完成

# noQuizQuestions
source: No quiz questions available
ko: 사용 가능한 퀴즈 문제가 없습니다
zh: 沒有可用的測驗題目

# errorWithMessage
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}
zh: 錯誤：{message}

# commitmentPactTitle
source: Commitment Pact
ko: 학습 다짐
zh: 學習承諾

# commitmentPactIntro
source: I want to
ko: 저는
zh: 我想要

# commitmentPactInnerNeeds
source: stay connected to my inner needs
ko: 내면의 필요와 연결되고 싶습니다
zh: 與內心需求保持連結

# commitmentPactByLearning
source: by learning
ko: . 매일
zh: ，透過每天學習

# commitmentPactWordsPerDay
source: {count} words per day
ko: {count}개의 단어를 학습하여
zh: {count} 個單字

# commitmentPactHelpBecome
source: to help me become
zh: ，幫助我成為

# commitmentPactVocabularyMaster
source: vocabulary master.
ko: 단어 달인이 되고 싶습니다.
zh: 單字達人。

# commitmentPactTestChampion
source: test champion.
ko: 시험 챔피언이 되고 싶습니다.
zh: 考試冠軍。

# commitmentPactCareerAchiever
source: career achiever.
ko: 경력 성취자가 되고 싶습니다.
zh: 職涯成功者。

# commitmentPactLifelongLearner
source: lifelong learner.
ko: 평생 학습자가 되고 싶습니다.
zh: 終身學習者。

# commitmentPactTrust
source: I want and trust Wordstock AI to guide me along the way and help me accomplish all my resolutions.
ko: 저는 Wordstock AI가 저를 안내하고 모든 목표를 달성하는 데 도움을 줄 것이라고 믿고 원합니다.
zh: 我願意並相信 Wordstock AI 會引導我前進，幫助我實現所有的目標。

# commitmentPactButton
source: I commit to my Goals
ko: 목표 달성을 다짐합니다
zh: 我承諾達成目標

# commitmentCongratulationsTitle
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# commitmentCongratulationsMessage
source: You've taken the first step on your vocabulary learning journey. Your commitment will help you reach your goals!
ko: 단어 학습 여정의 첫 걸음을 내디뎠습니다. 귀하의 다짐이 목표 달성에 도움이 될 것입니다!
zh: 您已踏出單字學習之旅的第一步。您的承諾將幫助您達成目標！

# nextButton
source: Next
ko: 다음
zh: 下一個

# goalSelectionTitle
source: What is your primary learning goal?
ko: 주요 학습 목표는 무엇인가요?
zh: 您的主要學習目標是什麼？

# goalSelectionDescription
source: Select the goal that best describes your main learning objective.
ko: 주요 학습 목표를 가장 잘 설명하는 항목을 선택하세요.
zh: 選擇最符合您主要學習目標的選項。

# goalMasteringWords
source: 📚 Mastering new words
ko: 📚 새로운 단어 마스터하기
zh: 📚 掌握新單字

# goalImprovingMemory
source: 🧠 Improving memory
ko: 🧠 기억력 향상
zh: 🧠 改善記憶力

# goalSpeakingConfidence
source: 🗣️ Speaking with confidence
ko: 🗣️ 자신 있게 말하기
zh: 🗣️ 自信地說話

# goalWritingClearly
source: ✍️ Writing more clearly
ko: ✍️ 더 명확하게 쓰기
zh: ✍️ 更清楚地寫作

# goalUnderstandingContent
source: 🧩 Understanding content
ko: 🧩 내용 이해하기
zh: 🧩 理解內容

# goalReachingLanguageGoals
source: 🎯 Reaching language goals
ko: 🎯 언어 목표 달성
zh: 🎯 達成語言目標

source: Weekly Progress
ko: 주간 진도
zh: 每週進度

# currentStreakSingular
source: Current Streak: {count} day
ko: 현재 연속 기록: {count}일
zh: 目前連續天數：{count} 天

# currentStreakPlural
source: Current Streak: {count} days
ko: 현재 연속 기록: {count}일
zh: 目前連續天數：{count} 天

source: Current
ko: 현재
zh: 目前

source: Goal
ko: 목표
zh: 目標

# daysText
source: {count} days
ko: {count}일
zh: {count} 天

# percentToGoal
source: {percent}% to your goal
ko: 목표까지 {percent}%
zh: 距離目標 {percent}%

# streakMotivationMessage
source: Keep up your streak for better learning results!
ko: 더 나은 학습 결과를 위해 연속 기록을 유지하세요!
zh: 保持連續學習以獲得更好的學習成果！

# pointsProgressTitle
source: Points Progress
ko: 포인트 진행률
zh: 積分進度

source: Total Points
ko: 총 포인트
zh: 總積分

# pointsLearningJourney
source: Your Learning Journey
ko: 학습 여정
zh: 您的學習歷程

# achievementWordExplorer
source: Word Explorer
ko: 단어 탐험가
zh: 單字探索者

# achievementVocabularyBuilder
source: Vocabulary Builder
ko: 단어 구축자
zh: 單字建構者

# achievementLanguageMaster
source: Language Master
ko: 언어 마스터
zh: 語言大師

# pointsFormat
source: {count} pts
ko: {count}점
zh: {count} 分

# pointsMotivationMessage
source: Keep earning points to unlock new achievements!
ko: 새로운 성취를 잠금 해제하기 위해 계속 포인트를 획득하세요!
zh: 繼續賺取積分以解鎖新成就！

# closeButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 關閉

# chatWithAITitle
source: Chat about "{word}"
ko: "{word}"에 대해 AI와 채팅
zh: 與 AI 討論「{word}」

# chatWithAIPlaceholder
source: Ask a question about "{word}"...
ko: "{word}"에 대해 질문하세요...
zh: 詢問關於「{word}」的問題...

# chatWithAIError
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}
zh: 錯誤：{message}

# practiceButtonText
source: Practice
ko: 연습
zh: 練習

# goProButtonText
source: Go Pro
ko: 프로 버전으로 업그레이드
zh: 升級專業版

source: Let's Grow Together! 🌱
ko: 함께 성장해요! 🌱
zh: 讓我們一起成長！🌱

# reviewMotivationText
source: Your feedback helps us create a better learning experience. Share your thoughts and help others discover the joy of learning!
ko: 귀하의 피드백은 더 나은 학습 경험을 만드는 데 도움이 됩니다. 생각을 공유하고 다른 사람들이 학습의 즐거움을 발견할 수 있도록 도와주세요!
zh: 您的回饋幫助我們創造更好的學習體驗。分享您的想法並幫助其他人發現學習的樂趣！

# letsGrowTogetherButton
source: Let's Grow Together
ko: 함께 성장하기
zh: 讓我們一起成長

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필
zh: 個人檔案

source: Favorite Words
ko: 즐겨찾는 단어
zh: 最愛單字

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh: 服務條款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隱私政策

source: Review Us
ko: 리뷰 작성
zh: 評價我們

source: Contact Support
ko: 고객 지원 문의
zh: 聯絡客服

source: Onboarding Started
ko: 온보딩 시작됨
zh: 引導開始

source: Onboarding Completed
ko: 온보딩 완료됨
zh: 引導完成

# onboardingPageView
source: Onboarding Page View: {pageName}
ko: 온보딩 페이지 조회: {pageName}
zh: 引導頁面檢視：{pageName}

# onboardingProgress
source: Progress: {progress}%
ko: 진행률: {progress}%
zh: 進度：{progress}%

# onboardingSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳過

# onboardingBack
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回

# onboardingStar
source: Star
ko: 별
zh: 星星

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一個

# onboardingPrevious
source: Previous
ko: 이전
zh: 上一個

# onboardingProgressLabel
source: Progress
ko: 진행률
zh: 進度

# onboardingReviewTitle
source: Love WordStock? ⭐
ko: 학습 준비 완료? 다른 분들이 저희를 찾도록 도와주세요! 🌱
zh: 準備好學習了嗎？幫助其他人找到我們！🌱

# onboardingReviewSubtitle
source: Your review helps us reach more word lovers and improve our app. It takes just a moment!
ko: WordStock 여정을 이제 막 시작하신다는 것을 알고 있지만, 초기 지원이 다른 언어 학습자들이 저희 앱을 발견하는 데 도움이 됩니다. 함께 단어 애호가들의 커뮤니티를 만들어요!
zh: 我們知道您剛開始 WordStock 的學習旅程，但您的早期支持能幫助其他語言學習者發現我們的應用程式。讓我們一起建立單字愛好者的社群！

# onboardingReviewButton
source: ⭐ Rate WordStock
ko: 🌱 성장 도움 주기
zh: 🌱 幫助我們成長

# onboardingReviewSkip
source: Maybe Later
ko: 먼저 사용해보고 결정할게요
zh: 讓我先試用看看

# onboardingEnglishTestTitle
source: Quick English Assessment 📝
ko: 빠른 영어 평가 📝
zh: 快速英語評估 📝

# onboardingEnglishTestSubtitle
source: Let's gauge your vocabulary level with a quick 10-question test. This helps us personalize your learning experience!
ko: 10문제의 빠른 테스트로 어휘 수준을 측정해 보겠습니다. 이를 통해 학습 경험을 개인화할 수 있습니다!
zh: 讓我們透過 5 道快速測驗來評估您的單字程度。這有助於我們個人化您的學習體驗！

# onboardingEnglishTestStart
source: 🚀 Start Assessment
ko: 🚀 평가 시작
zh: 🚀 開始評估

# onboardingEnglishTestSkip
source: Skip for Now
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暫時跳過

# onboardingEnglishTestIcon
source: English Test
ko: 영어 테스트
zh: 英語測驗

# onboardingEnglishTestExcellent
source: Excellent! 🌟
ko: 훌륭해요! 🌟
zh: 優秀！🌟

# onboardingEnglishTestGood
source: Great Job! 👍
ko: 잘하셨어요! 👍
zh: 做得很好！👍

# onboardingEnglishTestOkay
source: Good Start! 💡
ko: 좋은 시작이에요! 💡
zh: 良好的開始！💡

# onboardingEnglishTestScore
source: You scored {correct} out of {total}
ko: {total}문제 중 {correct}문제를 맞히셨습니다
zh: 您在 {total} 題中得到 {correct} 分

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 設定

# settingsNotifications
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# settingsNotificationsDescription
source: Control when and how you receive notifications
ko: 알림을 언제 어떻게 받을지 제어하세요
zh: 控制接收通知的時間和方式

# settingsEnableNotifications
source: Enable Notifications
ko: 알림 활성화
zh: 啟用通知

# settingsEnableNotificationsDescription
source: Turn all notifications on or off
ko: 모든 알림을 켜거나 끄기
zh: 開啟或關閉所有通知

# settingsDailyReminders
source: Daily Reminders
ko: 일일 알림
zh: 每日提醒

# settingsDailyRemindersDescription
source: Get reminded to practice daily
ko: 매일 연습하라는 알림 받기
zh: 提醒您每日練習

# settingsPracticeReminders
source: Practice Reminders
ko: 연습 알림
zh: 練習提醒

# settingsPracticeRemindersDescription
source: Get reminded when you haven't practiced
ko: 연습하지 않았을 때 알림 받기
zh: 在您沒有練習時提醒您

# settingsNewWords
source: New Words
ko: 새로운 단어
zh: 新單字

# settingsNewWordsDescription
source: Get notified about new vocabulary
ko: 새로운 어휘에 대한 알림 받기
zh: 收到新單字的通知

# settingsStreakReminders
source: Streak Reminders
ko: 연속 기록 알림
zh: 連續學習提醒

# settingsStreakRemindersDescription
source: Don't break your learning streak
ko: 학습 연속 기록을 놓치지 마세요
zh: 不要中斷您的學習連續紀錄

# settingsResetToDefaults
source: Reset to Defaults
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重設為預設值

# settingsResetTitle
source: Reset Settings
ko: 설정 재설정
zh: 重設設定

# settingsResetMessage
source: Are you sure you want to reset all settings to their default values? This action cannot be undone.
ko: 모든 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您確定要將所有設定重設為預設值嗎？此操作無法復原。

# settingsLoadingMessage
source: Loading settings...
ko: 설정 로딩 중...
zh: 載入設定中...

source: Settings Error
ko: 설정 오류
zh: 設定錯誤

# settingsRetry
source: Retry
ko: 다시 시도
zh: 重試

# settingsRecover
source: Recover
ko: 복구
zh: 恢復

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Reset
ko: 재설정
zh: 重設

# vocabularyLevelUpdated
source: Vocabulary level updated to {levelName}
ko: 어휘 수준이 {levelName}(으)로 업데이트되었습니다
zh: 單字程度已更新為 {levelName}

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 發生錯誤

source: Retry
ko: 다시 시도
zh: 重試

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업
zh: 快速操作

source: Vocabulary Level
ko: 어휘 수준
zh: 單字程度

# supportAndInfo
source: Support & Info
ko: 지원 및 정보
zh: 支援與資訊

source: Copy User ID
ko: 사용자 ID 복사
zh: 複製使用者 ID

# userIDCopied
source: User ID copied to clipboard
ko: 사용자 ID가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 使用者 ID 已複製到剪貼簿

source: Legal
ko: 법적 고지
zh: 法律條款

# vocabularyLevelDialogTitle
source: What is your Vocabulary Level?
ko: 어휘 수준이 어떻게 되시나요?
zh: 您的單字程度是什麼？

# vocabularyLevelDialogDescription
source: Select the level that best describes your current vocabulary.
ko: 현재 어휘 수준을 가장 잘 설명하는 레벨을 선택하세요.
zh: 選擇最符合您目前單字程度的選項。

# saveButton
source: Save
ko: 저장
zh: 儲存
